# Събота, 29.03.2025 г.

## Тема: Някои пророчески принципи (Въведение)

### Основна идея:
Въведение в темата за изучаване през седмицата. Подчертава се наличието на спорове и разногласия относно библейските пророчества и призивът за съгласие и единство в разбирането.

### Стих за запаметяване:
Йеремия 9:24

# Неделя, 30.03.2025 г.

## Тема: Който чете, нека разбира

### Основна идея:
Насърчава се четенето на Библията с разбиране, като се отхвърля идеята, че пророческите книги като "Откровение" са неразбираеми. Подчертава се Божието намерение да бъде разбран.

### Включени стихове:
* Матей 24:15
* Откровение 1:3
* Матей 11:29
* Йеремия 9:23,24

# Понеделник, 31.03.2025 г.

## Тема: Бог иска да бъде разбран

### Основна идея:
Разглежда се разликата между Божия разум и човешкия, като се признава, че не можем да разберем Бог напълно. Въпреки това, е възможно да разберем необходимото за спасението, а пророчествата имат за цел да ни насочат към Исус.

### Включени стихове:
* Псалми 139:1-6
* Псалми 147:5
* Римляни 11:33
* 1 Йоан 3:20
* 2 Тимотей 3:14,15
* Колосяни 1:16
* Йоан 1:1-3

# Вторник, 01.04.2025 г.

## Тема: Даниил – запечатай думите

### Основна идея:
Анализира се Даниил 12:4 и се сравнява с Откровение 22:10. Представя се идеята, че "умножаването на знанието" в края на времето се отнася и за разбирането на самата книга "Даниил", което е свързано с възникването на адвентното движение.

### Включени стихове:
* Даниил 12:4
* Откровение 22:10

# Сряда, 02.04.2025 г.

## Тема: Изучаване на Словото

### Основна идея:
Подчертава се важността на цялостното и контекстуално изучаване на Библията, включително пророчествата, като се избягва изваждането на отделни стихове от контекст.

### Включени стихове:
* Матей 5:18
* 2 Тимотей 3:15-17
* Лука 24:27

# Четвъртък, 03.04.2025 г.

## Тема: Преносно или буквално?

### Основна идея:
Разглежда се въпросът за тълкуването на библейския език – буквално или преносно. Акцентът е върху принципа Библията да тълкува сама себе си при разбирането на пророческите символи.

### Включени стихове:
* Даниил 7:7
* Даниил 8:3
* Даниил 7:24
* Откровение 1:16
* Ефесяни 6:17
* Евреи 4:12
* Откровение 12:1
* Откровение 21:2
* Ефесяни 5:31,32
* Йеремия 6:2
* 1 Петър 5:13

# Петък, 04.04.2025 г.

## Тема: Разширено изучаване

### Основна идея:
Насочва към допълнително четене от книгата "Великата борба" на Елън Уайт. Обобщава се важността на изучаването на пророчествата за укрепване на вярата и се отправя призив за внимателно изпитване на всички тълкувания.

### Включени стихове:
* Матей 24:15
* Откровение 1:1-3
* 1 Солунци 5:21

# Събота, 05.04.2025 г.

Молитва за църкви "Вършец" и "Габрово".
